Repository: ictnlp/FlexRAG
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/preparing_web_retriever.po
Languages: zh_cn

source: Advance: Acquiring Information from the Web
zh_cn: 高级教程：从互联网上获取相关信息

source: `WebRetriever` is a special type of retriever that is used to retrieve resource from the web. The resource could be retrieved by using existing search engines (ie. Google, Bing, etc.) or by accessing the website like a human. With internet access, WebRetriever has significant advantages in both the timeliness of retrieval and the breadth of information it can access, making it particularly suitable for building personal agents.
zh_cn: 网络检索器 `WebRetriever` 是一类特殊的检索器，这种检索器可以从互联网上获取信息。具体来说，可以是利用搜索引擎（如谷歌、必应等）来检索网页并读取相关信息，也可以是通过点击、跳转等操作自动浏览网页并获取相关信息。由于可以访问互联网，网络检索器在时效性和检索信息的广度上具有显著的优势，这使得网络检索器非常适合用于构建您的个人助手。

source: In this tutorial, we will show you how to load / build the `WebRetriever` for your project.
zh_cn: 在本教程中，我们奖项您展示如何在您的项目中加载或构建网络检索器。

source: Since using computer programs to obtain internet information may be illegal in certain circumstances, or some websites may employ anti-crawling mechanisms to block your access, please ensure that such actions are legal in your region before using WebRetriever.
zh_cn: 由于使用计算机程序从互联网上获取信息有可能违反部分地区法律，或部分网站使用了反爬虫技术来阻止您的访问，请您确保您在使用网络检索器时的合法性。

source: Using FlexRAG's Predefined WebRetriever
zh_cn: 使用 FlexRAG 内置的网络检索器

source: The easiest way to use the `WebRetriever` is to use the predefined `WebRetriever` provided by FlexRAG. FlexRAG provides two predefined `WebRetriever`s:
zh_cn: 使用网络检索器最简单的方式就是直接使用 FlexRAG 中内置的网络检索器。FlexRAG 中内置了以下两种网络检索器：

source: {class}`~flexrag.retriever.SimpleWebRetriever` which retrieves most relevant webpages using existing search engine and convert the HTML content into a LLM friendly format using the `WebReader`.
zh_cn: 简单网络检索器 {class}`~flexrag.retriever.SimpleWebRetriever` ：该检索器通过互联网搜索引擎来获取相关信息，并通过网页读取器 `WebReader` 来将 HTML 内容转化为对大模型友好的内容。

source: {class}`~flexrag.retriever.WikipediaRetriever` which retrieves information from Wikipedia directly. This retriever is adapted from the `ReACT` project.
zh_cn: 维基百科检索器 {class}`~flexrag.retriever.WikipediaRetriever` ：该检索器直接通过维基百科检索相应的实体，该检索器是从 `ReACT` 项目中获取的灵感。

source: In this tutorial, we will show you how to use the {class}`~flexrag.retriever.SimpleWebRetriever` to retrieve information from the web.
zh_cn: 在这篇教程中，我们将会向您展示如何使用 {class}`~flexrag.retriever.SimpleWebRetriever` 来从互联网上获取信息。

source: Retrieving the Snippet Using the Existing Search Engine
zh_cn: 使用搜索引擎获取最相关片段

source: Most web search engines provide a snippet of the webpage in the search result. This snippet is usually a short description of the webpage that can be used to understand the content of the webpage. In FlexRAG, you can use the following code to load a web retriever, which will search for the five most relevant web pages for your query and return the corresponding snippets.
zh_cn: 大多数搜索引擎都会在搜索结果中提供一个文本片段，该片段通常是网页中的一小段和用户查询最相关的文本。在很多情况下，这个片段中包含了回答用户问题所需的信息。在 FlexRAG 中，您可以使用下面的代码来载入一个网络检索器，该检索器将会为您的查询搜索5个最相关的网页，同时返回相应的片段。

source: In the code above, we utilized *DuckDuckGo* as the search engine. FlexRAG also provides interfaces for other search engines for your convenience. For more details, please refer to the {any}`SearchEngineConfig`'s documentation.
zh_cn: 在上面的代码中，我们使用了 *DuckDuckGo* 搜索引擎，FlexRAG 中也提供了其它搜索引擎的接口，您可以查看 {any}`SearchEngineConfig` 获取更多详细信息。

source: Retrieving the Full Web Page Content
zh_cn: 获取完整网页信息

source: However, the snippet provided by the search engine might be too simplistic to generate a good response. In such cases, you may want to retrieve the full webpage and extract information from it. Yet another challenge is that raw webpages contain numerous HTML tags and other information irrelevant to the actual content. Feeding these directly into an LLM not only introduces a significant amount of noise but also results in excessively lengthy context. To address this issue, FlexRAG offers the `WebReader` class, which transforms raw web resources into a format that is more compatible with large language models. For instance, if you wish to extract information from all the webpages retrieved by the search engine, you can utilize the following code snippet.
zh_cn: 很多时候，仅使用搜索引擎提供的片段并不足以获取充足的信息。这种情况下，您也许会希望从完整的网页中获取信息。然而网页通常由 HTML 写成，其中包含了大量的样式标签和无关信息，直接将这样的网页送入大模型让其阅读可能会引入大量噪声，同时提高大模型推理成本。为了解决这一问题，FlexRAG 引入了网页读取器 `WebReader` 这一模块来将复杂的网页转换为大模型友好的内容。下面的例子向您展示了如何使用网页读取器来获取完整的网页信息：

source: In the code above, we used the {class}`~flexrag.retriever.web_retrievers.JinaReader`, a service provided by Jina AI that can extract information from the HTML webpage, to extract information from the HTML webpage. You can get the API key from the [Jina AI website](https://jina.ai/).
zh_cn: 在这段代码中，我们使用了 {class}`~flexrag.retriever.web_retrievers.JinaReader` 作为我们的网页读取器，这是一个由 Jina AI 公司提供的 API 服务，该服务可以帮助您将 HTML 页面转换为大模型友好的文本。您可以从 [Jina AI 官网](https://jina.ai/)中获取您的 API 密钥。

source: FlexRAG also provides other `WebReader`s, such as the {class}`~flexrag.retriever.web_retrievers.ScreenshotWebReader`, which captures webpage screenshots, and the {class}`~flexrag.retriever.web_retrievers.JinaReaderLM`, which uses a local model. For more details, please refer to the {class}`~flexrag.retriever.web_retrievers.WebReaderConfig`'s documentation.
zh_cn: FlexRAG 也提供了其它类型的网页读取器，比如获取网页截图的 {class}`~flexrag.retriever.web_retrievers.ScreenshotWebReader` 和使用本地模型的 {class}`~flexrag.retriever.web_retrievers.JinaReaderLM`。您可以访问 {class}`~flexrag.retriever.web_retrievers.WebReaderConfig` 文档以获取更多有关网页读取器的信息。

source: Retrieving the Screenshots of the Web Page
zh_cn: 获取网页截图

source: With the significant advancements in Visual Large Models (VLMs) for processing image information, even complex images like webpage screenshots can now be handled effectively. As a result, FlexRAG provides a unique web reader that converts web pages into screenshots. The following code demonstrates how to use {class}`~flexrag.retriever.web_retrievers.ScreenshotWebReader` to convert web pages retrieved by *DuckDuckGo* into screenshots.
zh_cn: 由于现在的视觉大模型（VLM）在处理图像信息方面取得了长足进步，即使是网页截图这样复杂的图片也可以被妥善处理。因此 FlexRAG 也提供给了一个独特的网页读取器用于将网页转换为截图。下面的代码将向您展示如何使用 {class}`~flexrag.retriever.web_retrievers.ScreenshotWebReader` 将 *DuckDuckGo* 检索到的网页转换为截图。

source: After running the code above, you will get the screenshot of the top 5 webpages. The screenshot will be stored as a `PIL.Image.Image` object in the `RetrievedContext`.
zh_cn: 在运行了上述代码后，您将会获取到和您的查询最相关的五个网页的网页截图，该截图将以 `PIL.Image.Image` 的形式保存在 `RetrievedContext` 中。

source: The screenshot feature requires the `playwright` package. Please make sure you have installed the `playwright` package before using the screenshot feature.
zh_cn: 网页截图这一功能需要安装 `playwright`。请确保您在使用该功能前安装了 `playwright`。

source: Building Your Own WebRetriever
zh_cn: 定义您自己的网络检索器

source: If you want to build your own `WebRetriever`, you can inherit the `WebRetriever` class and implement the `search` method. Of course, you can also define your own web retriever using the various web access tools provided by FlexRAG.
zh_cn: 如果您希望构建您自己的网络检索器，您可以继承 `WebRetriever` 这个类，并实现其中的 `search` 方法。当然，您也可以借助 FlexRAG 中提供的大量网络访问的工具来定义您的网络检索器。

source: FlexRAG's WebRetriever utilities
zh_cn: FlexRAG 中的网络检索工具

source: FlexRAG provides several utilities to help you build your own `WebRetriever`:
zh_cn: FlexRAG 提供了大量工具来帮助您构建您的网络检索器：

source: `WebSeeker`: A utility class that helps you to retrieve web resources based on the search query.
zh_cn: 互联网资源搜索器 `WebSeeker`：一个用于根据查询来寻找相关网络资源的模块。

source: `WebReader`: A utility class that helps you to extract information from the raw web resources.
zh_cn: 网页读取器 `WebReader`：一个用于从原始网页中提取有效信息的模块。

source: `WebDownloader`: A utility class that helps you to download the web resources.
zh_cn: 网络下载器 `WebDownloader`：一个用于下载网络资源的模块。

source: Retrievers
zh_cn: 检索器

source: For more details, please refer to the {ref}`Web Seeker` , {ref}`Web Reader` , and {ref}`Web Downloader` 's documentation.
zh_cn: 您可以访问{ref}`Web Seeker`、{ref}`Web Reader`、以及 {ref}`Web Downloader` 的文档以获取更多相关信息。
